Tiene la pagina 404 que trae una animacion que no hice yo como agregado. Cuando la ruta esta mal

SELECT * FROM prueba_skate_park_skaters; fue como llame la tabla.

http://localhost:4000/admin es la ruta para el administrador.

En index.js (linea 41)tengo un borrado de datos, que borra al cliente y la imagen cada 30 minutos, cual esta comentando para no se borre mientras se revisa.

Envio por mensaje privado en slack como tengo el archivo .env

Y tambien dejo un ejemplo general de como va el archivo .env:

SECRET_KEY=Clave secreta para tokens
DB_CONNECT_STRING=postgres://postgres:NombreDelUsuario@localhost:numero-que-corresponda-al localhost-utilizado/skatepark
PUERTO=4000